em Gálatas Capítulo 3 verso 26 está
escrito assim todos vocês são filhos de
Deus mediante a fé em Cristo Jesus o
título dessa mensagem todos somos filhos
de Deus é justamente para chamar a sua
atenção e despertar o interesse dos
teólogos de plantão não podemos pegar um
texto isolado das escrituras e criaram
uma afirmativa que esteja contra os
princípios bíblicos ensinados na palavra
da mesma maneira que não podemos pegar a
fala isolada de alguém e querer usá-la
para criar um conceito supostamente
defendido por essa pessoa uma declaração
tem que estar firmada em outras
declarações e seguida por atitudes que
evidenciem a sua legitimidade
e a maioria das pessoas diz assim eu sou
filho de Deus ou Todos nós somos filhos
de Deus mas a Bíblia afirma que nós
somos criaturas de Deus por isso o
evangelista Marcos escreveu as palavras
de Jesus dizendo aos seus discípulos vão
e preguem o evangelho a toda criatura
nós somos seres criados pelo senhor isso
é inegável mas de acordo com a Bíblia só
nos tornamos filhos de Deus por meio de
Jesus Cristo Paulo disse aos Gálatas que
somos filhos mediante a fé em Jesus essa
palavra é confirmada em João Capítulo 11
verso 12 Onde está escrito que se tornar
filho de Deus é um direito um privilégio
dado aos que receberam a Jesus e creram
no seu nome
e o homem é pecador por natureza precisa
se arrepender e receber o perdão de Deus
para se tornar filho e isso só acontece
através de Jesus Cristo Ele morreu pelos
nossos pecados e pela sua morte nós
somos reconciliados com Deus estávamos
afastados do pai mas a morte de Jesus
fez com que tivéssemos acesso a ele se
você ainda não se apropriou dessa
verdade Receba essa palavra hoje em seu
coração e declare que Jesus é o seu
senhor e o seu único salvador e pela fé
em Cristo seja recebido na casa do pai o
Deus é eterno e justo que te fez como
criatura mas que quer te abraçar e
cuidar de você como filho eu quero orar
por você
o senhor somos gratos pela sua palavra
que nos conforta nos dá esperança e nos
edifica reconhecemos que somos
Miseráveis pecadores e que precisamos do
seu amor e do seu perdão não somos
merecedores mas por causa do seu filho
Jesus nós recebemos pela fé o direito de
nos tornarmos seus filhos e Herdeiros de
tudo o que Jesus conquistou por nós te
agradecemos em nome de Jesus amém
e compartilha essa mensagem ela pode
mudar a vida de alguém siga Minuto com
Deus nas redes sociais Instagram
Facebook YouTube Deus te abençoe eu sou
o pastor Edvaldo Oliveira e esse foi
mais um minuto com Deus
[Música]